お姉ちゃん歌上手だね
大姐姐唱歌真好听
うん
是啊
ありがとう
谢谢
間もなく王都ダリ　王都ダリに到着します
即将到达王都达利 王都达利
阿库塔斯王国 王都达利
わぁ　すごい
哇 好壮观
私風色琴音16歳
我是风色琴音 16岁
この春からあの街で働くことになりました
今年春天开始在这座城市工作了
建物が高い
楼房好高
人がいっぱい
人好多
あった　RPG不動産
找到了 RPG不动产
耀奇镇 RPG不动产
租房                  规划               引导
ここで間違いないはず
应该就是这里没错
けど
可是
不動産屋さんとは思えない物音
无法想象这是房屋中介的声响
本当にここで合ってる？
真的是这里吗？
えい　入っちゃえ
不管了 直接进
あの　ごめんください
请问有人在吗
待ちなさいファー
弗雅给我站住
ちゃんと制服着なさいー
衣服要好好穿
ごわごわしてるからいや
穿着毛糙 我不要
まったくもー
真是的
かわいい
好可爱
いらっしゃいませ
欢迎光临
どうも
你好
ルフリア　お客さんだよ
虂芙莉亚 是客人
いらっしゃいませ
欢迎光临
RPG不動産へようこそ
欢迎来到RPG不动产
ようこそ
欢迎
はい
嗯
本
日
は
ど
の
よ
う
な
暮
ら
し
の
旅
今
天
要
过
怎
样
的
旅
途
之
日
希
望
は
目
一
杯
希
望
满
载
お
探
し
の
気
分
な
ら
若
是
想
寻
找
什
么
ち
ょ
う
ど
こ
に
F
i
n
d
o
u
t
恰
巧
这
里
F
i
n
d
o
u
t
こ
れ
か
ら
を
彩
る
来
点
缀
未
来
模
様
替
え
も
自
由
だ
ね
装
饰
也
可
以
自
由
更
换
お
帰
り
の
ス
テ
ッ
プ
跳
ね
ち
ゃ
う
回
家
的
途
中
欢
呼
雀
跃
場
所
が
呼
ん
で
ま
す
家
在
呼
唤
我
出
邂
会
逅
い
伴
は
冒
随
険
着
と
冒
も
险
に
山
无
も
论
空
山
も
里
还
住
是
め
空
ば
中
住
F
了
e
便
F
l
e
s
l
o
s
g
o
d
光
若
輝
发
く
発
现
見
光
飛
芒
び
扑
込
ん
上
で
み
去
よ
吧
う
と
怦
き
然
め
心
き
动
（
ひ
闪
ら
め
发
き
光
）
こ
特
だ
别
わ
在
り
意
（
ド
小
キ
鹿
ド
乱
キ
撞
）
未
欢
来
迎
へ
来
よ
到
う
未
こ
来
そ
L
e
t
'
s
m
a
k
e
u
p
崭
新
的
し
L
い
i
f
e
（
Y
e
a
h
）
幸
一
せ
を
起
一
緒
去
に
寻
見
つ
找
け
に
幸
行
き
福
ま
し
ょ
吧
う
F
r
e
s
h
お
心
気
に
中
い
的
り
满
好
意
き
与
の
気
喜
持
爱
ち
ぎ
将
ゅ
你
っ
と
紧
抱
き
し
抱
め
て
住
推
扉
を
开
開
大
け
よ
门
う
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第1间
欢迎来到RPG不动产！初次找房子！
洋服嫌い
我讨厌穿衣服
ちょっとファー　待ちなさーい
喂 弗雅 给我站住
騒々しくてすみません
这么吵闹 真抱歉
奥へどうぞ
里面请
はい
好
私の顔に何か？
我脸上有什么吗？
いや　その　すごく綺麗な方だなって
不 就是觉得你好漂亮
き…綺麗だなんて　押し売りは結構ですからね
才…才不漂亮 我们这不上门推销
ルフリア　お客さんだって
虂芙莉亚 都说了有客人
ちょっと待って　ファーが言うこと聞かないの
稍等 弗雅不听话
服なんて着ない方が楽だよ
不穿衣服才舒适
尻尾動かしにくいしさ
穿了尾巴还不方便动
ルフリアも脱いじゃえばいいじゃん
虂芙莉亚也脱了就好了
み…見てません
我…我没看到
次やったら許さないからね
下次还敢绝不饶你
お待たせしました　お部屋をお探しですか？
久等了 你在找房子吗？
あ　はい
嗯 是的
一応希望としては
我稍微整理了下需求
これくらいのお部屋がいいなって
像这样的房子就好
受青年人喜爱
城镇中心部
单间
到市区徒步5分钟 树屋
魔女的宽敞旧民房 便宜!!
家賃は300ゴールド以下でお願いします
租金要在300金币以内
1金币=120日元
田舎から出てきた世間知らずですね
看来是从乡下来的土包子呢
いい笑顔ですごい辛辣
摆着一张笑脸 说话却好毒
まあ現実を見るのもいいでしょう
反正带你去现场看看就懂了
とりあえず見に行きます？
总之先去看看？
すごい心を折りに来ますね
一心想抹灭别人的希望
ルフリア
虂芙莉亚
でも行きます
但还是要去
日差しが注ぐ素敵なお部屋でお茶をして
我要在阳光直射且华丽的房间里品着茶
大好きなお花と暮らすんです
与最爱的花儿一起生活
あんまり高い理想は落ちた時全身打撲で死んじゃいますよ
理想太高摔下来后 会死得很惨的哦
都会怖すぎるよ
大城市真可怕
ルフリア　脅しすぎ
虂芙莉亚 你吓过头了
ごめん　つい
抱歉 不小心
じゃあ一度見に行きましょう
那我们先去看一看吧
はい
好
ラキラ　外出てくるから　後よろしく
拉琪拉 我出门了 后面就交给你了
オッケー
OK
ファーも行きたい
我也想去
駄目　ファーはついて来ても邪魔するでしょ
不行 你过来也只会妨碍人
わ…私は一緒でもいいですよ
我倒是不介意她一起去
やったー
太好了
じゃあ　おとなしくしてなさいよ
那你老实点
うん
嗯
いってらっしゃい
路上小心
では最初は徒歩5分のツリーハウスです
那先去看徒步5分钟的树屋
確かに街からは徒歩5分くらいでしたけど
确实距离市区只要徒步5分钟
もう上に登って1時間くらい歩いてるんですけど
可是我们都向上爬1小时了
ツリー内はダンジョンになっていてモンスターも出ます
树内是地下城 会出现怪物
こんなの聞いてないよ
我可没听说啊
こちらがおすすめのお部屋になります
这里是我推荐的房间
部屋はきれいで眺めもいいですね
房间很漂亮 景色也很好
だからってこんなところ住んだら毎日大変です
虽说如此 但住这种地方每天会累死
すごい　こんなの落ちたら死んじゃうね
好厉害 从这里掉下去会死吧
バカ　だからファーと来るの嫌だったのよ
笨蛋 所以我才不让你过来的
ごめん
抱歉
次は魔女の大きな古民家です
接下来是魔女的宽敞旧民房
魔女的旧民房
すごい匂い
气味好重
鼻がおかしくなっちゃうよ
鼻子要失常了
黒魔術のために窓は作らなかったそうです
听说为了黑魔术特意不安上窗户的
なんで片づけないんですか？
为什么不收拾的啊
魔法使いの琴音さんにぴったりですね
正适合你这个魔法师呢
こんな真っ暗い部屋で生活したら息が詰まっちゃう
在这漆黑的房间里生活会窒息的
もうわがままだなぁ
要求真多啊
じゃあ次行きますよ
那去下一个吧
お願いします
拜托了
若者に人気の街の中心部にあるワンルームです
受年轻人喜爱的市中心单间
ここはいい感じかも
这里感觉还不错
ただし
但是
冒険者の方達に解放していただくのが条件で
条件是给冒险者们开放
タンスに荷物を入れると持ってかれます
在柜子里放行李会被拿走
私のプライベートは？
那我的个人隐私呢？
ろくな部屋がないよ
就没有一个像样的房子啊
300ゴールドの予算なんてこんなもんです
300金币就只能租这样的
ねね
我说
ファーの隣の部屋　空いてるよ
弗雅的隔壁有空房哦
でもあそこは
可是那里
公寓 菲利西雅
窓がすごくかわいい
窗户超可爱
キッチンも素敵
厨房也很棒
街外れだけど　必要なお店は近くにあって不便じゃないし
虽然在市区外 但必要的店附近都有 不会不方便
これで300ゴールドでいいんですか？
这个真的只要300金币吗？
はい　ただし
嗯 但是
ここは亜人種が住むアパートなんです
这里是亚人种住的公寓
だからほぼ言葉は通じません
所以语言几乎不通
でもファーさんは
可是弗雅小姐
ファーは話せるから
弗雅会说
今お部屋を紹介してるんだよ
现在正在介绍房间
ありがと
谢谢
ほんとだ　話してる
真的 能沟通
気に入ってくれるといいねって言ってるよ
他说希望你能喜欢
ファーは亜人の中でも特殊で　どの種族とも言葉を交わせるんです
弗雅在亚人种里面也算特殊的 无论什么种族都能沟通
なんでだろうね
也不知道为什么
基本業務では邪魔でしかないんだけど
虽然日常业务上只会妨碍人
そういう時は重宝するのよね
但唯独这时候可以大展身手
すごい
好厉害
じゃ　私この部屋に決めます
那我就决定这间房间了
あの　ファーさん
那个  弗雅小姐
私　隣の部屋に引っ越してくる風色琴音です
我是刚搬来隔壁的风色琴音
私と友達になってください
请和我做朋友吧
私　王都には知り合いも友達もいなくて
我刚来王都人生地不熟
もしファーさんが仲よくしてくれたら
要是弗雅小姐愿意和我做朋友
きっとこの街で暮らすのが楽しくなると思う
在这座城市里生活肯定会变得很快乐
もちろん　いいよ
当然了 可以哦
ほんと？
真的吗？
ファー　琴音大好き
弗雅最喜欢琴音了
嘘　私にはこの1年全然懐かなかったくせに
骗人 明明她这1年里都完全没亲近过我
これからよろしくね　琴音
以后多多关照哦 琴音
よろしくね　ファーちゃん
请多关照 弗雅小姐
ファーでいいよ
弗雅就行啦
うん
嗯
では　契約書に記入してくださいね
那么 请签合同吧
はい
好
お仕事　RPG不動産
工作 RPG不动产
そういえば私　自己紹介してなかったですね
说起来我还没自我介绍
春からこのRPG不動産で働くことになった　風色琴音です
我是从春天开始在这个RPG不动产工作的风色琴音
やっぱりね
果然
もしかしてって　あとから思ったの
你们走后我就在想了
なんで言ってくれなかったの？
为什么不和我说？
すいません　言いそびれちゃって
对不起 没找到机会说
もう
真是的
じゃあ改めて　ルフリアよ
那重新介绍一下 我是虂芙莉亚
ラキラです
我是拉琪拉
ファーだよ
是弗雅哦
はい　よろしくお願いします
嗯 请多关照
お風呂共同だけど広くて快適
澡堂是公共的但很宽敞
琴音　背中と尻尾洗って
琴音 帮我洗后背和尾巴
はい
好
グスタフの花だ　綺麗
是古斯塔夫花 好漂亮
琴音の歌　気持ちいい
琴音的歌声 听着好舒适
こういうのを幸せって言うんだね
这就叫幸福吧
こうして　私の新生活がスタートしました
就这样 我的新生活开始了
おはようございます
早上好
まだかな
还没好吗
さぁ　今日から一生懸命働くぞ
好 从今天开始要努力工作了
何したらいいですか　ルフリアさん
我要做什么好 虂芙莉亚小姐
今暇だからぼっとしてていいよ
现在没事干 一边呆着就行
これ焼いたんだけど　みんなでお茶する？
我烤了这个 大家来喝茶不？
する
喝
おいしそう　朝から大きなパイ
好好吃的样子 一大早吃这么大的派
どうしたんですか　ラキラさん
这哪来的 拉琪拉小姐
そこで焼いたんだ
在那烤的
不動産屋さんで？
在房屋中介店里？
おいしい
好好吃
よかった
太好了
昨日で世界が平和になって15周年だったのよね
原来昨天是世界和平15周年啊
ラキラは魔王軍との戦闘真っただ中に生まれてたら　活躍しただろうね
拉琪拉要是生在和魔王军战斗的最激烈的时代 肯定能大展身手
ラキラさんってお強いんですか？
拉琪拉小姐很强吗？
戦士だから　剣　槍　弓なんでも得意
我是战士 所以剑 长枪 弓箭都很擅长
すごい
好厉害
どんなおいしそうな獲物が来ても大丈夫
不管来的是多好吃的猎物也没问题
食べるために？
为了吃的？
ラキラって小さい頃男の子みたいだったのよ
拉琪拉小时候长得很像男孩子呢
ちょっ
喂
女の子にばっかり告白されてね
每次都是被女孩子告白
かっこいい
好帅
今は男の子に間違われることなんてないもん
现在又不会被误当成男孩子了
かわいいかわいい
很可爱很可爱
もう
真是的
2人は昔からの友達なんですね
你们很久以前就认识了啊
だったらルフリアは　えとえと
那虂芙莉亚以前还 我想想
成績優秀　真面目で努力家な私に隙なんかないわ
成绩优秀 认真又努力的我无可挑剔
すごいですね
真厉害
ルフリアはぬいぐるみのポポタンがいないと夜眠れな…
虂芙莉亚晚上没有破破坦布偶的话就睡不…
ところで琴音さん
话说琴音小姐
琴音って呼んでください
叫我琴音就可以
じゃあ琴音
那琴音
あなたは冒険者になりたくて魔法使いになったんじゃないの？
你应该是想成为冒险家才当魔法师的吧？
はい　でも学校は出たんですが
嗯 但是虽然在学校学了
フリーで食べていく自信がなくて
不过没有自信能靠自由职业吃饭
それで手堅く王国所属のここで働くことになったと
所以才踏踏实实来国营的地方工作？
はい　ルフリアさんは？
是的 虂芙莉亚小姐呢？
私は僧侶として国王の政治的助言ができるくらいの神官になるのが夢なの
我的梦想是作为教母 成为能给国王的政治提供帮助的神官
だから
所以
こんな城下町の不動産屋で働いてるなんて
在这种老城区的房屋中介里工作
私の計画にはないのよ
不在我的计划里啊
城で働きたかったのよ
好想在城堡工作啊
希望の部署に行けるとは限らない
不是每个人能去自己想去的部门
み…皆さんいろいろあるんですね
大家都各有各的难呢
ラキラ　おかわり
拉琪拉 再来一碗
はいはい
好好
ファーはどうしてここに来たの？
弗雅为什么来这里？
サトナ様が森で拾ってきたのよ
萨托娜大人在森林里捡到的
サトナ様？
萨托娜大人？
私達の上司
是我们的上司
マスコットにどうぞってここに配置されたんだけど
说是把她当成吉祥物然后就安排给我们了
サトナ様？
萨托娜大人？
この子よろしくね
这孩子拜托你们了
絶対面倒だから押し付けたのよ
绝对是嫌麻烦才推给我们的
面倒
麻烦
それは喜んでいいところじゃないんだよ
这不是值得高兴的事哦
ファーも役に立つよ
弗雅也能帮上忙哦
まあ　亜人との交渉はファーがいないと
与亚人沟通没有弗雅在确实…
ほら　なんでも焼ける
你看 什么都能烧
この尻尾を切ってステーキに
把这尾巴切下来当肉排烤
ファーは食べちゃ駄目
不可以吃弗雅
待ちなさい
给我站住
いや
才不
こうしてやる
看我这招
くすぐったいよ
好痒
今度したら許さないからね
下次还敢绝不饶你
じゃあ私は
那我
空き物件にいたずらするモンスターの清掃にでも行こうかな
去清扫在空房子里捣乱的怪物了
そんなお仕事もあるんですね
还有这样的工作啊
戦士姿のラキラさん　すごく素敵です
穿战士服的拉琪拉小姐 非常棒
でも防具は少なくていいんですか？
可是防具很少没问题吗？
み…身軽な方がいい戦士の証しだからね
穿…穿着轻便才是优秀战士的象征
なるほど
原来如此
ほんとはこの格好　すっごく恥ずかしいんだけど
其实这身打扮 特别难以情
電話だ
有电话
さあ　初仕事よ琴音
好 你的第一份工作哦琴音
電話に出て
我去接电话
は…はい
好…好
RPG不動産です
这里是RPG不动产
まあ　琴音には徐々に仕事に慣れてもらえればいいでしょ
让琴音慢慢习惯工作就好
はい　お待ちしております
好 敬候您的光临
物件の問い合わせで　ルナ·ディドラーンさんって方が今から来られるそうです
有位叫露娜·迪德兰的客人正准备过来咨询房源
それって　英雄の一人の大賢者様じゃない？
那不是英雄之一里的大贤者吗？
す…すごい人ですね
是…是个伟人呢
ど…どうしましょう
怎…怎么办
そんな方が来るなんて
没想到是这么厉害的人要来
そのお客様　私が担当するわ
这位客人 由我来接待
賢者様に気に入ってもらって
我要讨贤者大人欢心
上層部の面々アンド国王様にアピールするチャンス
借此向上层的人和国王展现自己
大出世して　こんな地味な仕事とはおさらばよ
我要出人头地 跟这种平庸的工作说再见
大出世　大出世
出人头地 出人头地
せっかく一緒の職場になれたのに
明明好不容易在一起工作了
行ってきます
我出门了
はい　いってらっしゃい
好 路上小心
こんにちは
你好
あの　先ほどお電話しました
那个 我是刚打电话的
はい
嗯
大賢者様ですね　お待ちしておりました
是大贤者吧 敬候您多时了
どういうお部屋がお希望ですか？
你想要什么样的房子呢？
お城？お屋敷？
城堡？别墅？
私は…
我…
このルフリアにお任せください
一切都交给我虂芙莉亚吧
ピッタリのお部屋を見繕わせていただきます
一定会找到适合您的房子
ええ
嗯
まずは超ビップの方のみが住めるスペシャルなお城です
首先是超级VIP才能住的顶级城堡
今なら使用人30名がついてます
现在还附带30位管家
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
ただいま
我回来啦
ちょっとこれは
这个有点…
こちらはお気に召さない
不合您心意吗
わかりました
我明白了
ではこちらはどうでしょう
那么这个怎么样
ここはほどよい大きさですね
这里大小合适
はい　ですがやはり賢者様にふさわしく
是的 但要般配贤者大人的
王都を一望できるお城ビュー
还是这个能将王都一览无遗的风景
王都一高い塔の最上階のお部屋です
这是王都最高的塔楼最顶层的房间
綺麗
好美
すごい
好厉害
人がアリンコみたいですよ
人就像蝼蚁一样
素晴らしいんですが　私にはちょっと
虽然很棒 但对我…
どれも私には…
哪个都跟我不太…
琴音　もっとゴージャスなお部屋出して
琴音 把更豪华的房源拿来
は…はい
好…好
綺麗
好漂亮
こちらなどどうでしょう？
这个怎么样？
ダイヤモンドを散りばめたシャンデリアが自慢のベッドルーム
以镶嵌钻石的吊灯为卖点的卧室
全面ガラス張りのダンスホールが自慢の30LDKのお部屋などは？
四面都是玻璃墙舞厅的30厅室房子怎样？
王都ダリいちゴージャスなゴールドを使ったお風呂が自慢のお部屋は？
由王都达利最昂贵的黄金做成的澡堂的房子呢？
今日はもう
今天就先这样吧
あ…あの
那…那个
こ…このお家なんてどうですか？
这…这个房子怎么样？
こんな田舎の古い家　賢者様には
这种乡下的旧房子 对于贤者大人…
素敵
好棒
一面のグスタフの花
古斯塔夫花海
私　ここにするわ
我决定要这个了
ありがとうございます
非常感谢
やった
太好啦
冒険が終わって豪華な暮らしを提供していただいたんですが
虽然冒险结束后给我提供了豪华的生活
どうしても肌に合わず　そろそろゆっくり暮らしたいと思っていて
但就是不适应 想着该慢悠悠地生活了
琴音
どうしてルナ様の気持ちがわかったの？
你是怎么知道露娜大人的想法的？
えと　賢者様がグスタフの花を見て幸せそうな顔をしていた時に
我看到贤者大人看古斯塔夫花一脸幸福的表情时
田舎の一面の花畑や
就想到我在乡下看到一片花海
窓に飾られた花で感じたことを思い出して
还有装饰在窗户上的鲜花时的感动
琴音
お花
鲜花
ありがと　ファー
谢谢你 弗雅
今回は田舎娘の感性の勝利ね
这次是乡下妹子的感性赢了
でも助かったわ　少しだけ
但是帮上一点点忙了
ありがとうございます
谢谢
公寓 爱德华·多雷
入ってもいい？
可以进来吗？
一緒に寝る
一起睡吧
ええ
嗯
私だって頑張ったのに　うまくいかなくて
我明明也很努力 就是不顺利
ルフリアはいつも頑張ってる
虂芙莉亚一直都很努力
よしよしして
给我摸摸
はいはい
好好
琴音　あの人お花喜んでくれてよかったね
琴音 那个人喜欢花真是太好了呢
そうだね
是啊
じゃあ　おやすみ
那么 晚安
おやすみなさい　ファー
晚安 弗雅
お仕事一日目終わった
第一天的工作结束了
明日も頑張ろう
明天也要加油
君
只
に
要
な
跟
ら
ば
你
就
夢
能
も
畅
語
れ
谈
る
梦
か
想
ら
笑
听
わ
完
ず
に
不
聞
い
要
て
笑
く
れ
我
る
か
哦
な
そ
话
う
言
音
っ
た
刚
傍
か
落
ら
笑
即
刻
い
笑
出
し
声
た
的
キ
你
ミ
是
が
如
愛
此
し
可
い
爱
き
这
っ
一
と
定
運
命
是
の
命
出
运
会
い
的
だ
邂
か
逅
ら
君
感
の
両
谢
親
に
你
感
謝
的
し
て
双
る
ん
亲
だ
ふ
感
た
り
谢
が
恋
彼
し
た
此
こ
と
相
に
感
恋
謝
ご
还
先
要
祖
様
谢
に
も
谢
あ
り
祖
が
と
先
う
正
纯
真
度
正
銘
純
度
真
正
の
的
愛
爱
さ
ど
所
ん
有
な
期
希
待
望
都
も
能
叶
如
え
愿
る
以
よ
偿
そ
所
の
有
想
的
い
想
す
法
べ
都
て
传
伝
达
え
出
て
来
よ
吧
願
许
っ
完
た
時
愿
が
便
始
ま
是
り
开
だ
か
始
ら
ト
敲
キ
开
メ
怦
キ
然
の
心
扉
ノ
动
ッ
的
ク
大
し
门
て
宝
一
探
起
し
出
に
い
发
ざ
去
飛
び
寻
立
宝
と
吧
う
世
界
の
的
果
尽
て
头
天
空
の
的
彼
方
端
O
K
オー
哦
Awesome!
世
界
yeah!
世
は
界
な
如
ん
此
て
美
素
好
晴
ら
し
い
ん
だ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
君
yeah!
与
と
你
な
一
ら
起
ど
便
こ
哪
ま
里
で
都
も
能
行
去
け
る
Awesome!
オー
哦
Awesome!
夜
yeah!
黎
明
け
就
は
在
す
眼
ぐ
前
そ
こ
さ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
yeah!
与
君
你
と
相
出
遇
会
的
え
这
た
个
こ
世
の
界
世
里
界
に
Awesome!
琴音です　初めて来た王都ダリは田舎から来た私にはびっくり
我是琴音 从乡下第一次来王都达利
ドキドキ　ワクワクがいっぱいでした
这里到处都让人心动
次回
下集
お困り物件　魔王城に初出張です
难解决房源 首次出差去魔王城
よろしくお願いします
请多关照